Aufgabe 2.3: Algorithmus mit Struktogramm darstellen
Überlegen Sie sich für ein alltägliches Problem einen Algorithmus zur Problemlösung und
stellen diesen als Struktogramm dar, markieren Anweisungen, Operatoren und
Kontrollstrukturen und benennen diese. Ihre Kommilitonen sollen herausfinden, welches
alltägliche Problem Ihr Algorithmus löst. Daher verwenden Sie bitte nur Probleme, die auch
alle anderen kennen und die nicht bereits in der Vorlesung besprochen wurden oder Teil
dieses Übungsblatts sind.